        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de YENIFER PARRA por $200,000 en la cuenta *0560. 08/04/2024 21:43. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $3,800.00, desde cta 0560 a cta 0140. 2024/04/09 17:35. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $35,000.00, desde cta 0560 a cta 3768. 2024/04/17 16:27. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 18/04/2024 07:10. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $182.050,00 en RESTAURANTE NIKU MED 20:16. 19/04/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Retiro por $50.000,00 en CCVIZCAYA2. Hora 21:47 19/04/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¡No pierdas ni un peso de vista! Registra por categorías los pagos que realices con cada retiro de efectivo. Usa Día a Día de App Bancolombia y lleva un mejor control de tu plata.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de JACOBO GOMEZ ORTEGA por $30,000 en la cuenta *0560. 19/04/2024 23:37. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                           NotificaciónInformativa  Desde Bancolombia te contamos que tu solicitud de cambio en los topes de transacciones a traves de la SUCURSAL VIRTUAL PERSONAS ha sido un exito. En 15 minutos aplicaremos el cambio. Si no fuiste tu, bloquea tu clave desde la App Bancolombia, Sucursal Virtual o en el 6045109095/018000931987. Estamos contigo. Este es una notificación automática, por favor no respondas este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones paraque protejas tus datos: • Siempre conéctate a una red WiFi privada y confiable. • Bancolombia nunca te pedirá tu usuario y clave del banco, el número de tus tarjetas, fecha de vencimiento y código de seguridad, por ningún medio (ni enviándote correos, ni llamadas, ni mensajes de texto). • Si recibes un correo sospechoso repórtalo a correosospechoso@bancolombia.com.co para validar la veracidad del mismo y prevenir que otros caigan en estos engaños.   Bancolombia nunca le solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puede reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tiene alguna inquietud puede contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (571) 343 0000, Medellín (574) 510 9000, Cali (572) 554 0505, Barranquilla (575) 361 8888, Bucaramanga (577) 697 2525, Cartagena (575) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $594,000.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 21/04/2024 12:44. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $173,000 desde cta *0560 a cta 34348685581. 22/04/2024 10:05. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $230,000 desde cta *0560 a cta 27410774600. 22/04/2024 14:07. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $13,700.00, desde cta 0560 a cta 0140. 2024/04/23 17:05. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $30.700,00 en STARBUCKS LLANO GRAN 17:47. 25/04/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $45,000.00, desde cta 0560 a cta 4406. 2024/04/25 18:33. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Transferencia por $120,000 desde cta *0560 a cta 01038468380. 25/04/2024 18:38. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 25/04/2024 22:02. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $25,000 desde cta *0560 a cta 93550493762. 01/05/2024 10:48. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $324,000 en la cuenta *0560. 01/05/2024 12:10. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 04/05/2024 11:15. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $15.200,00 en STARBUCKS TESORO 14:39. 04/05/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $45,000.00, desde cta 0560 a cta 8764. 2024/05/04 15:38. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $50,000 desde cta *0560 a cta 41262625395. 04/05/2024 22:13. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $239,000.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 05/05/2024 11:19. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $200,000 en la cuenta *0560. 05/05/2024 18:13. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $24.500,00 en FRISBY H30- UNIVERSI 13:11. 10/05/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 11/05/2024 10:32. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $18.000,00 en BAKEAT 17:37. 11/05/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $18.500,00 en STRABUCKS 10A 17:40. 11/05/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $303,900.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 18/05/2024 18:33. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 20/05/2024 09:03. Dudas 018000931987  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $36,000 desde cta *0560 a cta 43879515778. 21/05/2024 18:00. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $25,000 desde cta *0560 a cta 37949794513. 21/05/2024 18:36. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $36,000 desde cta *0560 a cta 43879515778. 29/05/2024 10:58. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $480,000 en la cuenta *0560. 30/05/2024 12:58. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $50,000 en la cuenta *0560. 30/05/2024 13:21. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $20,000.00, desde cta 0560 a cta 1972. 2024/06/01 18:03. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $150,000 en la cuenta *0560. 02/06/2024 21:29. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Realizaste una transferencia con QR por $24,516.00, desde cta 0560 a cta 0530. 2024/06/05 19:44. Dudas al 018000931987. Bancolombia  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $105,000 desde cta *0560 a cta 52500013925. 06/06/2024 10:59. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $334,989.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 08/06/2024 19:06. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $209,950.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 16/06/2024 19:19. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $200,000 en la cuenta *0560. 16/06/2024 20:37. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $100,000 en la cuenta *0560. 20/06/2024 10:27. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $109.041,00 en LA ABARROTERIA SAS 14:31. 27/06/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $8.000,00 en VIZCAYA CENTRO COMER 14:35. 27/06/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $57.200,00 en CINEMARK 15:15. 27/06/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia le informa Compra por $21.800,00 en CINEMARK 16:11. 27/06/2024 T.Deb *9625. Inquietudes al 6045109095/018000931987.  ¿Sabes cuánto gastas en compras todos los meses? Si quieres llevar mejor control de tu plata y cómo la gastas, empieza a usar Día a Día en tu App Bancolombia.   QUIERO USAR DíA A DíA    QUIERO SABER MÁS    Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente. Vigilado Superintendencia Financiera de Colombia Bancolombia_S.A. Establecimiento Bancario.  Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción Logo Facebook.Logo Twitter.Logo Linkedin.Logo Instagram.Logo Youtube.Logo Whatsapp.                

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $259,800.00 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 27/06/2024 21:00. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $36,000 desde cta *0560 a cta 43879515778. 28/06/2024 13:28. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia le informa Transferencia por $24,000 desde cta *0560 a cta 27200004901. 06/07/2024 13:27. Inquietudes al 6045109095/018000931987.              Podrías asignarle una categoría a este movimiento que acabas de hacer en la opción Día a Día de App Bancolombia y saber en qué más te gastas la plata a diario.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $400,000 en la cuenta *0560. 10/07/2024 08:08. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.       NotificaciónTransaccional  Bancolombia: Pagaste $20,740.20 a NU COLOMBIA SA desde tu producto *0560 el 21/07/2024 20:11. ¿Dudas? 6045109095/018000931987. Estamos cerca.  ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.     QUIERO USAR DíA A DíA      QUIERO SABER MÁS  Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:  • Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.  • Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.  • Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.   Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica:Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                 

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de LUIS HURTADO por $200,000 en la cuenta *0560. 21/07/2024 20:13. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

        Alertas y Notificaciones 
                                                   Servicio de Alertas y Notificaciones Bancolombia.                                                            Notificación   Transaccional                       Bancolombia te informa recepcion transferencia de MONICA AMEZQUITA por $200,000 en la cuenta *0560. 21/07/2024 20:16. Dudas 018000931987              ¿Tienes claros tus gastos por pagos vs tus ingresos? Visualiza esto y más en Día a Día en App Bancolombia.                                                         QUIERO USAR DíA A DíA                                                           QUIERO SABER MÁS                                                       Esta es una notificación automática, por favor no responda este mensaje.                  Aquí algunos consejos y recomendaciones para que protejas tus datos:                 •   Nunca entregues tu información personal o financiera por llamadas o correos. Ingresa siempre a la Sucursal Virtual digitando la dirección en el navegador, no por enlaces en páginas web, correos electrónicos o buscadores.         •   Jamás entregues datos como: usuarios, claves, números de tarjetas de crédito, fechas de vencimiento y códigos de seguridad.         •   Nunca pierdas de vista tus tarjetas. Cuando realices compras, verifica que te hayan devuelto la tuya, para esto puedes marcarla y personalizarla para que la reconozcas fácilmente.                                                            Bancolombia nunca te solicitará datos financieros como usuarios, claves, números de tarjetas de crédito con sus códigos de seguridad y fechas de vencimiento mediante vínculos de correo electrónico o llamadas telefónicas. Para verificar la autenticidad de este correo electrónico puedes reenviarlo a correosospechoso@bancolombia.com.co.    Si tienes alguna inquietud puedes contactarnos en nuestras líneas de atención telefónica: 																		Bogotá (601) 343 0000, Medellín (604) 510 9000, Cali (602) 554 0505, Barranquilla (605) 361 8888, Bucaramanga (607) 697 2525, Cartagena (605) 693 4400, Resto del país 018000912345 Sede principal Cra. 48 Nro. 26-85 Torre Norte. Medellín – Colombia        Si no puedes ver este email haz clic aquí | Cancelar suscripción                                                                                   

